أمتي
أمتي .. أمتي
أنتِ يا مفاخر الزمان
أنتِ يا عروسة الجنان
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
أبحري .. أبحري
وانخري مسالك البحور
سعيك الحميد لن يبور
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
واصبري .. واصبري
ليلُكِ الفهيم لن يطول
هكذا بشارةُ الرسول
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
أمتي .. أمتي .. أنتِ يا مفاخر الزمان
أنتِ يا عروسة الجنان
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
وارتقي .. وارتقي
للعُلا منازل الجنان
واسعدي بحورها الحسان
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
واشربي .. واشربي
من يديه شربة الهناء
تذهب الهموم والعناء
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
وافرحي .. وافرحي
واطربي بعيدك السعيد
واسألي نعيمهُ المزيد
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
واسجدي .. واسجدي
يومها سيكشفُ الغطاء
فانعمي بالفضل والعطاء
قُم إلى حمل المنار
كُن على درب الفخار
كُن على درب الفخار !